Arshi, ayo.
Bu, banyak sekali hadiahnya!
Silakan.
Bipasha, kumohon.
Ya tentu.
Saya akan membantu Anda.
Hati-hati, ini terlalu mahal.
Ya Tuhan!
Sungguh set yang indah!
Jhanak, sekarang aku iri padamu.
Mengapa?
Karena saya mendapat hadiah?
Perhiasan tidak cocok untuk semua orang.
Lagipula barang mahal
seperti itu tidak dibuat untukku.
Ya kami tahu.
Namun keluarga tempat Anda akan
menikah hanya
memakai perhiasan mahal.
Anda belum terbiasa.
Hal itu akan terjadi secara bertahap.
Ya, maka Anda akan
memiliki kebiasaan sedemikian
rupa sehingga Anda tidak
akan hidup tanpa perhiasan.
Benar?
Siapa lagi yang mau melakukan ritual itu?
Itu dia, Bibi.
Tidak ada orang lain.
Aku.. aku ingin memberkati.
Anda tahu Paman Chhoton
Anda tidak punya uang.
Oleh karena itu, saya tidak
mendapatkan hadiah besar untuk Anda.
Saya punya jam tangan kecil.
Kapan pun Anda melihat ini
mungkin kamu akan mengingatku.
Gadis bodoh, jangan menangis.
Jangan menangis hari ini.
Menangislah di hari pernikahanmu.
Datang lagi!
Apa maksudmu?
- Tidak ada, Saudaraku.
Sebuah upacara sedang
berlangsung hari ini.
Hari ini adalah hari perayaan.
Jadi nikmatilah hari ini.
Ada lagi yang mau
memberi berkah?
Bibi, akhirnya selesai sekarang.
Ani.  - Ya.
Ayo, kamu juga melakukan ritualnya.
Aku?  - Ya.
Apakah Anda tidak akan melakukan ritual tersebut?
Kaulah yang membawa
Jhanak ke sini.
Anda melakukan banyak hal untuknya.
Maukah kamu memberkatinya?
Hanya sementara.
Jika Aniruddha akan
melakukan ritual tersebut
maka Tuan Avinash akan
melakukannya sebelum dia.
Dia adalah calon suaminya.
Tentu saja.
Tuan Avinash, silakan lanjutkan.
Aku?
- Ya, Tuan Avinash, silakan datang.
Anda adalah calon suaminya.
Ada apa, Jhanak?
Selesaikan ritualnya.
Anda harus menyentuh kakinya.
Dia adalah calon suamimu.
Ayo cepat.
Jhanak, berapa lama kamu akan
membuat Tuan Avinash menunggu?
Ayo, sentuh kakinya.
Jhanak, apakah kamu tidak mengerti
apa yang dikatakan semua orang?
Kami tidak punya banyak waktu.
Apakah kamu mendengarnya?
Biarlah.
Jika dia tidak ingin menyentuh
kakinya, tidak apa-apa.
Bagaimana, oke?
Anda adalah calon suaminya.
Jhanak.
Jhanak sayang, sentuh kakinya.
Sepertinya dia merasa malu.
Sekarang tiba-tiba,
apa yang memalukan?
Sampai saat ini, kamu
tidak malu, Jhanak.
Sentuh kaki dan selesaikan.
Tidak bisakah kamu melihat bahwa
semua orang sedang menunggu?
Jangan membuang waktu.
Selesaikan ritualnya dengan
cepat agar semua orang bisa makan.
Orang-orang dari lingkungan
sekitar juga diundang.
Ya, cepatlah, sudah
waktunya kakek makan.
Dia harus diberi obat.
Ani, ayo.
Anda juga melakukan ritual tersebut.
Semua orang sudah selesai.
Kenapa kamu menangis, Jhanak?
Lagi pula, kamu datang ke
rumah ini hanya beberapa hari.
Anda tidak bisa bertahan seumur hidup Anda.
Anda harus pergi.
Berhenti menangis.
Anda ingin menyentuh
kaki Aniruddha, bukan?
Lalu lakukan itu.
Bu, apakah Jhanak akan pergi?
Aku..
Aku akan sangat merindukannya, Bu.
Tolong hentikan dia.
Ani, hentikan dia.
Tolong jangan biarkan dia pergi.
Itu sebabnya saya katakan
kamu akan menikah dengan Jhanak.
Appu.  - Appu.
Maka Jhanak tidak akan
pernah meninggalkanku.
Cukup, Bu Appu!
Tampaknya sentuhan kakinya
tidak akan berakhir hari ini.
Dari semua orang di sini
dia paling menghormatimu.
Lagi sibuk apa?
Ritualmu belum berakhir.
Anda kesulitan menyentuh
kaki Tuan Avinash, bukan?
Dia adalah ratu drama.
Dia menikmati menciptakan adegan.
Tetap bahagia, Jhanak.
Kamu berbahagia saja.
Ani.
Ani, dengarkan.
Apa yang terjadi denganmu?
Aku?
Tidak ada..
- Apa kamu pikir kamu bisa bersembunyi dariku?
Mengapa saya melakukan itu?
Anda tidak pergi bekerja?  Oh
karena ini pernikahan Jhanak..
Namun penataannya akan
dilakukan pada malam hari.
Sekarang katering akan
mengelolanya.  Anda..
Jangan khawatir..
- Jangan mengubah topik.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Apa yang akan terjadi padaku?
Tidak ada yang terjadi.  Tidak ada apa-apa.
Sesuatu telah terjadi.
Apakah kamu merasa tidak enak?
- Mengapa saya harus?
Aku ingin Jhanak bahagia.
Dan dia harus
menemukan pria yang baik.
Apakah menurut Anda Avinash
pantas mendapatkan Jhanak?
Mungkin ya..
Dia sedikit lebih tua.
Tapi dia sangat kaya.
Dan dia memiliki bisnis yang berkembang.
Dia akan membuat Jhanak bahagia.
Jadi kamu benar-benar
menginginkan ini untuk Jhanak?
Apa pentingnya?
Jhanak tidak akan melakukan apa yang saya katakan.
- Anya.
Orang-orang di rumah
ini menghina Jhanak.
Bibinya telah membuat
hidupnya sengsara.
Dia akan menikahkan Jhanak
sehingga dia pergi dari sini.
Mungkin.  - Mungkin?
Apakah kamu tidak percaya itu?
- Jhanak datang untuk tinggal di sini
selama beberapa hari.
Sejak dia datang, dia
berbicara tentang kembali.
Yang saya tahu hanyalah dia
berselingkuh dengan seseorang.
Menurutku tidak.
- Bagaimana Anda tahu bahwa?
Saya melihatnya.  - Apa?
Namanya Rahul.
Dia tinggal di Kashmir.
Anda juga menyebutkan
Rahul sebelumnya.
Tapi dia..
- Mereka dulu belajar bersama..
Kecuali Rahul menyelesaikan
pendidikannya di perguruan tinggi
tersebut, dia tidak akan
mendapatkan pekerjaan di Kashmir.
Apalagi dia berada di
bawah pengawasan ketat.
Dia berada di bawah tekanan.
Jhanak juga tidak
bisa berbuat apa-apa
di Doodhpathri karena
Tejas ada disana.
Tejas sangat berpengaruh di sana.
Menurutmu Tejas akan mengampuninya
dan tidak mengganggunya?
Chhoton, aku tidak
ingin dia pergi dari sini.
Tapi sekarang
Avinash ada di sini.
Dia akan berhati-hati.
Itu sebabnya mungkin Jhanak tidak khawatir.
- Oke.
Jadi inilah masalahnya.  - Ya.
Jadi..
Mengapa kamu begitu khawatir?
Saya tidak mengatakan bahwa saya khawatir.
Ani.
Pria macam apa kamu ini!
Tidak ada seorang pun yang akan
mengatakan bahwa dia khawatir.
Hal ini terlihat jelas dari ekspresi seseorang.
Anda adalah keponakan saya.
Aku mengenalmu sejak kecil.
Tidak ada yang salah denganku.
Percayalah kepadaku.
Anda adalah seseorang
yang tetap periang.
Aku belum pernah melihatmu begitu sedih.
Anda tidak perlu
memikirkan semua ini.
Aku hanya berpikir apakah
Jhanak tetap tinggal di sini
dia bisa membangun kariernya.
Saya memberinya banyak kesempatan.
Saya mengenalkannya
pada dunia periklanan.
Dia mendapat pekerjaan
dan responnya juga bagus.
Tapi dia ingin segera menikah..
Seandainya kamu berada di tempat Jhanak
Anda juga akan melakukan hal yang sama.
- Tapi aku tidak di tempatnya!
Keputusannya akan
berdampak buruk.
Kami sekarang tidak melakukan Avinash dengan baik.
Apapun yang Ms. Shrishti katakan kepada kami..
Kita tidak tahu apakah
itu benar atau salah..
Anda melihat bahwa saya
pergi menemui Avinash
untuk berbicara tentang ujian Jhanak.
Dia mengatakan keluarganya tidak
mengizinkan dan kemudian saya mengerti
bahwa karir Jhanak sudah berakhir.
Dia tidak akan pernah bisa meninggalkan rumah itu.
Itu sebabnya saya sedih.
- Apakah itu alasannya?
Mengapa Anda terus menanyakan
pertanyaan yang sama?
Karena kalian berdua sudah menikah.
Anda melakukan tujuh
pradaksina di kuil
di hadapan Tuhan.
Apakah kamu sudah gila?
Aku mencintai Arshi.
Dan kami akan segera menikah.
Apapun yang terjadi antara aku
dan Jhanak hanyalah tipu muslihat.
Hal itu perlu untuk menyelamatkannya.
- Dalam permainan kehidupan
kebenaran penting disembunyikan.
Kita perlu mengenalinya.
Tidak ada hal seperti itu
yang terjadi dalam hidupku.
Oke.
Tapi aku merasakannya..
- Apa yang kamu rasakan?
Beri tahu saya.
- Itu tidak masalah.
Bipasha.  Girls.. Ayo menari..
Ayo..
Aku?  TIDAK..
Kenapa, Arshi?  Ayo.
Gadis ini akhirnya
pergi dari sini...
Kita harus merayakan
kepergian Jhanak, bukan?
"Kamu berbohong dan menggunakan tipu daya.."
"Kamu berbohong dan menggunakan
tipu daya" setelah bertatapan denganku.."
"Setelah bertatapan denganku.."
"Kamu membuatku
terpesona dengan tatapanmu."
Chhoton, silakan turun ke bawah.
Anda suka bersama semua orang.
Mengapa kamu berdiri di sini?
- Saya akan pergi.
Tapi aku datang untuk mengajakmu.
Apa yang akan saya lakukan di
tengah-tengah perempuan?  Silahkan pergi.
Perayaan sedang berlangsung di lantai
bawah.  Ini adalah pernikahan Jhanak
Semua orang menari.
Ani, dia akan pergi.
Aku tidak menyukainya..
- Kenapa?
Orang yang kamu
cintai juga ada di bawah.
Apa?  - Arshi..
Kamu mencintai Arshi, kan?
Lihat..
Dia sudah bersiap-siap.
Dia terlihat cantik.
Anda berdiri di
sini tampak kesal.
aku merasa tidak enak
melihatmu seperti ini..
Saya di sini untuk menghibur Anda.
- Aku tidak merasa seperti itu..
Silakan turun.
Hei..
- Tolong..
Lalu kenapa kamu
tidak pergi ke kantor?
Karena pernikahan Jhanak
adalah tanggung jawabku..
Bagaimana aku bisa meninggalkan semua itu
dan pergi?  Saya akan bebas mulai besok.
Saya tidak akan memiliki
pekerjaan tambahan, maksud saya..
Pekerjaan yang berkaitan dengan Jhanak..
Itu tidak akan ada di sana.
Apa yang terjadi, Chhoton?
Untuk apa kamu tersenyum?
Tidak ada apa-apa.
- Benar-benar?
Tidak ada yang tertawa tanpa alasan.
Beberapa hal lebih baik tidak diungkapkan.
Saya tidak akan mengatakan
apa pun, begitu pula Anda.
Simpan itu untuk dirimu sendiri.
Mari kita lupakan semuanya.
Ayo, ayo turun.
Mengapa Anda memaksa
saya untuk turun?
Anda melihatnya
dari sini, bukan?
Ayo turun dan lihat.
Tidak ada yang bisa dilihat.
Sebelumnya berbeda.
Ada ritual pemberkatan dan
itulah sebabnya, saya pergi.
Bagaimana menurutmu?
Haruskah saya menjadi penonton di sana?
Datanglah demi aku.
Aku mulai bosan di bawah sana.
Bahkan kamu tidak pergi, Chhoton.
Mengapa kamu pergi?
- Bagaimana jika mereka membutuhkanku?
Saya harus tersedia
untuk semua orang.
Ayo, Jhanak juga akan senang.
- Chhoton, jangan lagi.
Arshi akan senang.
Datang.
- Aku tidak mau ikut, Chhoton.
Ayo, Ani.
Jhanak akan berangkat besok
dan semua orang menari dengan gembira.
Hai!  Anda!
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Jhanak akan pergi.
Apakah kamu tidak mengerti?
Anda harus sangat
senang bisa menyingkirkan
rintangan terbesar
di jalan Anda.
Permisi.  - Apa!
Oh!  Benar-benar?  Permisi sepertinya.
Mengapa kamu melakukan
semua drama ini?
Saya bertanya apakah kamu
senang Jhanak berangkat besok?
Appu.
Appu.  - Apa?
Apa yang kamu katakan?
Kepada siapa kamu mengatakannya?
Kepada Arshi yang sombong ini..
Appu!
Pergi dan berdiri di dekat Ani.
Kenapa kamu..
- Jika kamu berperilaku seperti ini
Aku akan menguncimu di kamar.
- Kamu sangat jahat.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Ani, apakah kamu melihatnya?
Arshi menari dengan gembira
saat Jhanak akan pergi.
Saya mengatakannya dan saya dimarahi.
Sister Appu, kamu tidak
seharusnya mengatakan
hal seperti itu yang akan
menyakiti seseorang.
Aku sudah bilang padamu, bukan?
Ani, sepertinya
adikmu tidak sopan.
Saya ingin tahu bagaimana Anda akan
mengendalikannya di antara semua tamu.
Sekarang kita mengenalnya
kita tahu bagaimana dia akan berperilaku.
Tapi yang lain tidak akan mengerti.
Kak Appu bukannya
tidak sopan, Bu.
Dia memiliki hati yang bersih.
Dia mengungkapkan isi hatinya.
Apa maksudmu, Ani?
Maksudmu, apapun
yang dia katakan itu benar?
Arshi, aku tidak tahu apa
yang dia katakan padamu.
Tapi Anda tahu kondisinya.
Jadi, tolong.  memahami.
Ani, Kakak Appu memberitahuku
bahwa aku bahagia
karena Jhanak pergi.
Katakan dengan jujur
bukankah kamu sebenarnya bahagia?
'Kamu di sini?'
'Sebelum pergi'
'Saya ingin menyentuh kaki Anda
dan menerima berkah Anda, Tuan.'
'Tunggu.'
'Apakah kamu benar-benar
menerima pernikahan ini?'
'Tentu saja, Tuan.'
'Apa yang telah terjadi?
Mengapa matamu menjadi lembab?'
'Ani!'
'Arshi, kamu di sini?'
"Lagipula aku sedang
bersiap-siap dan turun."
'Apa yang terjadi disini?'
'Saya ingin meminta restu
Tuan sebelum berangkat.'
'Baiklah, pergilah ke kamarmu.'
'Mereka akan datang
kapan-kapan untuk menjemputmu'
'dan kamu mungkin harus
berangkat hari ini juga.'